Ué, não tá conseguindo ver este email? Acesse http://domiti.la/dhomba.


[Lançamento do EP1 da Banda Lítera]

Ah, que coisa mais linda! Que emoção! :)

Depois da turnê por SP e MG chegou a vez de mostrar o novo show e lançar o EP1 - A Marquesa em Porto Alegre. Que alegria! :)

Pra comemorar essa data, vamos chamar muitos amigos que fizeram parte dessa trajetória. Pra abrir os trabalhos, abertura de luxo, no caso, a banda que inspira a Lítera em tudo que faz: a linda e elegante Tarsila. Dá pra acreditar?

Aí depois vão rolar participações especiais, olha só quem já confirmou:

-   Michu - Petit Mort
-   Iuri Sanson - HIBRIA
-   Duda Calvin - Tequila Baby
-   Marcelo Fruet
-   Átila Viana - Renascentes
-   Wallau
-   Beto - Guff
-   Bruno - Diablo Fuck Show
-   Lucídio - Tarsila

uoouu, meldels!!

Quando:   30 de outubro, 21 horas
Onde:     Dhomba, Lima e Silva, 1037
Ingresso: 15 reais na lista, 20 reais na hora
Abertura: Tarsila, http://lugardatarsila.com.br
Nome na lista: http://dhomba.com.br

Então, seguinte... mais que um show de lançamento, vai ser uma grande festa!	

O ingresso é ridículo, olha só isso, tu paga 15 pila com o nome na lista e ganha o cd A Marquesa!

FALA SÉRIO! Que coisa linda!

Ou compra na hora o ingresso e paga 20 pila e leva o EP também.

Pára, muito tri isso!

Então nada de preguiça, sai um pouco da internet e vai lá dia 30 dar um abraço na gente, cantar, dançar e zaz! o/



http://domiti.la
